1.
Qu'est-ce qu'un jardin botanique ?
Il y a longtemps les jardins botaniques ont été appelés « Hortus Medicus » qui signifie en Latin jardin de la médecine. Dans ces jardins sont cultivées les herbes médicinales destinées aux médecins et aux apothicaires. Toutefois, aujourd'hui, les jardins botaniques jouent des rôles nouveaux.
Les plantes sont collectés et démontrés dans le but de la recherche scientifique, de la protection des espèces en danger d’extinction, ou de démontrer la diversité biologique d’une région ou un pays et bien sûr de créer un espace de découverte et de récupération.
Le jardin botanique de Quito a fait sa tâche de démontrer et de conserver la diversité des plantes de la région andine.
